Estrudura de Dados

1) lista - ordenação e controle duplicidade
    percorrer       - for
    inserir         - add, Add, append
    remover         - remove, Remove
    esta contido    - contains, Contains, in
    tamanho         - size, Count, len
    esta vazio      - isEmpty, Empty, empty

Aplicações: Guardar, buscar e exibir. Amplamente utilizada quando dados 
que asem de uma base de dados (BD em memória secundária) vão para memória principal.

2) Pilha - Controle do último dado inserido. Sistemas Operacionais. Jogos. Stack Em tese a classe
stack herda da classe Lista, Logo possui todos atributos e métodos ede classe pai.

   inserir           - push, Push, append
   remover           - pop, Pop, remove

Aplicações: backup, processos em SO e/ou Jogos

3) fila - controle de prioridade no atendimento. Queue (FIFO - First In, First Out)
    Assim como a pilha, Queue herda da classe List.

    Inserir         - add, Enqueue, put
    remover         - remove, Dequeue, get_nowait   *Atenção em Python

    Aplicações: gestão de prioridade de processos, atendimento, ...
                IA há métodos de resolução de problemas:
